---
redirect_from: /FAQ
---

## 常见问题解答

> **常见问题，一网打尽！**

<br>

**如何启用或禁用 Power Keys 的各个功能？**

您可以借助 [**游戏模式**](/game) 和快捷键 **`Caps Lock + Space`** 按照下表启用或禁用 Power Keys 的各个功能。

<br>

| 功能                         | 游戏模式启用时                                                                       | 游戏模式禁用时                    |
| :--------------------------- | :----------------------------------------------------------------------------------- | :-------------------------------- |
| [**光速启动**](/launcher)    | 始终禁用                                                                             | 始终启用                          |
| [**空格编辑**](/space)       | 始终禁用                                                                             | 可由 **`Caps Lock + Space`** 切换 |
| [**数字秒输**](/numpad)      | 始终禁用                                                                             | 始终启用                          |
| [**Win 键增强**](/win)       | 音量控制键始终启用<br>媒体控制键始终启用<br>开始菜单键始终禁用<br>其他快捷键始终禁用 | 所有快捷键始终启用                |
| [**截图键增强**](/prtsc)     | 始终禁用                                                                             | 始终启用                          |
| [**多任务处理**](/multitask) | 始终禁用                                                                             | 始终启用                          |
| [**快捷键简化**](/simplify)  | 始终禁用                                                                             | 始终启用                          |

<br>

**为什么 Power Keys 运行时快捷键 `Win + Tab` 貌似失效了？**

因为 Power Keys 的多任务处理功能改变了 **`Win + Tab`** 的原本功能，详见 [**多任务处理**](/multitask) 章节。

<br>

**为什么 Power Keys 的运行表现与帮助文档不相符？**

可能是因为：

- 您使用了旧版本的 Power Keys。请将 Power Keys 更新到 [**官网主页**](/) 所示的最新版本。

- 您的杀毒软件干扰了 Power Keys 的正常运行。请将 Power Keys 主程序添加到杀毒软件的白名单后重启 Power Keys。

  > **如果您使用 360 安全软件，您必须额外禁用 360 驱动防护。**

  > **左击 Power Keys 的任务栏托盘图标即可重启 Power Keys，下同。**

- 某些软件的快捷键与 Power Keys 相冲突。请关闭与 Power Keys 相冲突的软件后重启 Power Keys，或者临时启用 Power Keys 的 [**游戏模式**](/game)。

- Power Keys 的快捷键出现了内部错乱。这是所有键盘脚本软件的通病，重启 Power Keys 即可解决。

<br>

若是 [**空格编辑**](/space) 功能的运行表现与帮助文档不相符，则还有可能是因为：

- 空格编辑的某些键位不兼容当前软件。此时您应该只使用那些与当前软件兼容的键位。

<br>

**为什么 Power Keys 致使我无法正常使用键盘？**

这意味着 Power Keys 的运行表现与帮助文档不相符，因此请参考上个问题的原因。

<br>

**为什么 Power Keys 的 [数字秒输](/numpad) 功能不起作用？**

这意味着 Power Keys 的运行表现与帮助文档不相符，因此请参考上上个问题的原因。

<br>

**如何彻底卸载 Power Keys？**

1. 在 Power Keys 的任务栏托盘菜单中取消勾选「开机自启」

2. 退出 Power Keys

3. 删除以下项目：

- Power Keys 主程序

- Power Keys 开始菜单快捷方式

- `HKEY_CURRENT_USER\Software\szzhiyang\Power Keys` 注册表项

- `%LocalAppData%\Power Keys` 文件夹

<br>

**遇到其他问题？**

请加入 Power Keys 官方 QQ 群 `959910853` 反馈您遇到的问题。
